Entonces,
¿no estaba mintiendo?
¿Es realmente Rodrigo Vargas?
Pido disculpas a mi esposa, la Sra. Reyes.
Ahora.
Lo sentimos
Sra. Reyes.
Somos tan idiotas.
No sabíamos quién eras.
Por favor,
perdónanos.
No volverá a suceder.
Lo juramos.
Sácalos a ambos de aquí.
si,
General.
Entremos.
Te dije que te llevaría adentro.
lo siento
Te juzgué mal.
Realmente eres un general de la Fuerza Aérea.
Te prometo que.
Todo lo que te dije es verdad.
Yo tampoco te mentí.
Soy Sofía Reyes.
Sofía,
realmente no tienes que hacer esto.
generales,
espera.
Tengo un asunto militar que informar.
Es urgente.
Sofía,
entra y espérame.
Si alguien te molesta,
llámame de inmediato.
Está bien,
no te preocupes.
Ve a manejarlo.
Señora,
justo por aquí.
Gracias.
generales,
Antes de llegar, recibimos una llamada de la familia
Reyes.
Su heredera vendrá a la conferencia.
¿Qué?
¿La heredera de la familia Reyes también está aquí?